Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Kebahagiaan]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Drama ini adalah karya fiksyen. Watak, lokasi, agensi, agama, insiden, kumpulan dan pekerjaan tidak mempunyai kaitan dengan entiti sebenar.]
[Episode 1]
[Episod 1]
[The pride of Seyang High School, Jung Yi Hyun]
[Kebanggaan Sekolah Menengah Seyang, Jung Yi Hyun]
[Knees destroyed! Totally humiliated!]
[Lutut musnah! Dihina sama sekali!]
Give me.
Beri saya.
Jung Yi Hyun, I was also in Little League so I know how you feel!
Jung Yi Hyun, saya juga pernah menyertai Liga Kecil jadi saya tahu perasaan awak!
So come down and let's talk.
Jadi turun dan mari bercakap.
Just speak from there.
Hanya bercakap dari sana.
- What's he saying? - To speak from down here.
- Apa yang dia cakap? - Untuk bercakap dari bawah sini.
Then give him a megaphone, too. Damn it.
Kemudian beri dia megafon juga. sial.
Then I'll come up. Wait just a moment.
Kemudian saya akan datang. Tunggu sekejap.
Let's talk when I come up!
Mari kita bercakap apabila saya datang!
How do I get to him?
Bagaimana saya boleh pergi kepadanya?
I can't believe he's still up there.
Saya tidak percaya dia masih di atas sana.
Focus on your book. If you're focused, you won't even hear a bomb going off next to you.
Fokus pada buku anda. Jika anda fokus, anda tidak akan mendengar bom meletus di sebelah anda.
Teacher, why are we still here when the class is over? It's impossible to create a study atmosphere anyway.
Cikgu, kenapa kami masih di sini apabila kelas sudah tamat? Tidak mustahil untuk mewujudkan suasana belajar.
If you all go running out, would Yi Hyun be happy?
Jika anda semua kehabisan, adakah Yi Hyun akan gembira?
He is feeling unstable as it is. What if he jumps off after seeing you guys?
Dia berasa tidak stabil seperti itu. Bagaimana jika dia melompat selepas melihat kamu?
I'm sure you have a great study atmosphere at home!
Saya pasti anda mempunyai suasana belajar yang hebat di rumah!
You'll let us go as soon as he comes down, right?
Anda akan melepaskan kami sebaik sahaja dia turun, bukan?
Yes, I'll let you go right away.
Ya, saya akan lepaskan awak segera.
The police are negotiating with him so don't provoke me and take a nap.
Polis sedang berunding dengannya jadi jangan provokasi saya dan tidur sebentar.
You've been going to school longer than others so it must be stressful for you.
Anda telah pergi ke sekolah lebih lama daripada orang lain jadi ia pasti memberi tekanan kepada anda.
- I need to go to the restroom. - Hey, I said don't provoke me...
- Saya perlu pergi ke tandas. - Hei, saya kata jangan provokasi saya...
Well, let's just stay quiet...
Baiklah, mari kita diam...
Hey, everyone, focus. Focus on your books. The bomb is falling.
Hei, semua, fokus. Fokus pada buku anda. Bom jatuh.
Hey, I'll take the responsibility and help you fully recover!
Hei, saya akan memikul tanggungjawab dan membantu anda pulih sepenuhnya!
If I can't, I'll help you become a cop or something so trust me and let's go down.
Jika saya tidak boleh, saya akan membantu anda menjadi polis atau sesuatu jadi percayalah saya dan mari turun.
I don't want to be a cop.
Saya tidak mahu menjadi polis.
Oh, okay, okay!
Oh, okay, okay!
I am his friend. They told me to come up since I'll be helpful to the negotiation.
saya kawan dia. Mereka memberitahu saya untuk datang kerana saya akan membantu perundingan itu.
I'll talk from here. I won't come closer. I'll be here.
Saya akan bercakap dari sini. Saya tidak akan datang lebih dekat. Saya akan berada di sini.
Try to calm down.
Cuba bertenang.
Yoon Sae Bom?
Yoon Sae Bagus?
Hey, hey, hey! Hey! Hey...
Hei, hei, hei! Hei! Hei...
Hey, Student! Wait! Who are you? Are you his girlfriend?
Hei, Pelajar! Tunggu! siapa awak Adakah anda teman wanitanya?
No. Hey, we can't go home because of you.
Tidak. Hei, kami tidak boleh pulang kerana awak.
Ahjussi, I'll persuade him so wait right there.
Ahjussi, saya akan pujuk dia jadi tunggu di sana.
Geez, what's wrong with the students here?
Ya ampun, ada apa dengan pelajar di sini?
Are you struggling since you can't play baseball?
Adakah anda bergelut kerana anda tidak boleh bermain besbol?
It's not like that.
bukan macam tu.
I just came up because I felt frustrated, but the ambulance and the police car drove onto the field all of a sudden.
Saya hanya datang kerana saya berasa kecewa, tetapi ambulans dan kereta polis memandu ke padang secara tiba-tiba.
Which jerk reported me?
Bajingan mana yang melaporkan saya?
I'm just watching to see how far they'll go. I have nothing else to do anyway.
Saya hanya memerhati untuk melihat sejauh mana mereka akan pergi. Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dilakukan.
You have nothing else to do besides baseball?
Anda tiada apa-apa lagi yang perlu dilakukan selain besbol?
Of course not. That's all I did all my life. And I was pretty good at it.
Sudah tentu tidak. Itu sahaja yang saya lakukan sepanjang hidup saya. Dan saya cukup mahir.
And this happened to me. Would you be okay if you were me?
Dan ini berlaku kepada saya. Adakah anda baik-baik saja jika anda menjadi saya?
I never did anything in my life, and I've been fine.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa dalam hidup saya, dan saya baik-baik saja.
It would have been better if I hadn't done anything.
Lebih baik jika saya tidak melakukan apa-apa.
I was in a hospital for a long time so I know. It all becomes only a memory once it passes.
Saya berada di hospital untuk masa yang lama jadi saya tahu. Semuanya hanya menjadi kenangan apabila ia berlalu.
But I can't play baseball ever again. My life is over as I know it. I don't even know what to do with my fut—
Tetapi saya tidak boleh bermain besbol lagi. Hidup saya sudah berakhir seperti yang saya tahu. Saya pun tak tahu nak buat apa dengan fut saya—
What about you then? What are you going to do in the future?
Bagaimana dengan anda kemudian? Apa yang anda akan lakukan pada masa hadapan?
I wanted to become a nurse until last week, but I'm considering becoming a civil servant now.
Saya mahu menjadi jururawat sehingga minggu lepas, tetapi saya sedang mempertimbangkan untuk menjadi penjawat awam sekarang.
I need a stable income to live comfortably, but I keep changing my mind.
Saya memerlukan pendapatan yang stabil untuk hidup dengan selesa, tetapi saya terus mengubah fikiran saya.
See? You are feeling restless too since you're two years behind with school.
Nampak? Anda juga berasa resah kerana anda ketinggalan dua tahun dengan sekolah.
No.
Tidak.
I'm saying that our future is full of choices.
Saya katakan bahawa masa depan kita penuh dengan pilihan.
It'll be fine, just do whatever you want. You have nothing to lose anyway.
Tidak mengapa, buat apa sahaja yang anda mahu. Anda tidak akan rugi apa-apa.
Just like me.
Sama seperti saya.
♫ Every time I dream of you ♫
♫ Setiap kali saya mimpikan awak ♫
♫ It feels like heaven ♫
♫ Rasa macam syurga ♫
♫ Every time ♫
♫ Setiap masa ♫
♫ I wonder if you feel the same way I do ♫
♫ Saya tertanya-tanya sama ada anda merasakan perkara yang sama saya rasa ♫
Help him.
Tolong dia.
No, Sir.
Tidak, Tuan.
I calculated his fall so he would land on the cushion.
Saya mengira jatuhnya supaya dia mendarat di atas kusyen.
♫ I never thought I'd ever do ♫
♫ Saya tidak pernah fikir saya akan melakukannya ♫
♫ Wonder if I'll ever feel this way again ♫
♫ Tertanya-tanya sama ada saya akan berasa seperti ini lagi ♫
All right. Let's go and talk.
Baiklah. Mari kita pergi dan bercakap.
Just a sec!
Sekejap sahaja!
Jung Yi Hyun, tell him you don't want to press charges. He is arresting me.
Jung Yi Hyun, beritahu dia anda tidak mahu mendakwa. Dia menangkap saya.
Hey, Yoon Sae Bom.
Hei, Yoon Sae Bom.
Do you want to date me?
Awak nak dating dengan saya ke?
♫ Every time ♫
♫ Setiap masa ♫
[Happiness]
[Kebahagiaan]
[Twelve Years Later]
[Dua Belas Tahun Kemudian]
[Police Squadron]
[Skuadron Polis]
Hey...
Hei...
Salute!
salut!
Start treating him!
Mula merawat dia!
- How is he hurt? - He has a gunshot wound to the chest and can't breathe.
- Bagaimana dia terluka? - Dia mengalami luka tembak di dada dan tidak boleh bernafas.
He has pneumothorax. Air is leaking from the gunshot wound,
Dia mempunyai pneumothorax. Udara bocor dari luka tembakan,
- and it's putting pressure on the— - Stop talking and treat him!
- dan ia memberi tekanan kepada— - Berhenti bercakap dan layan dia!
Do you want me to actually do it?
Adakah anda mahu saya melakukannya?
Don't think and do as you were trained.
Jangan berfikir dan lakukan seperti yang anda telah dilatih.
[SOU | Special Operation Unit]
[SOU | Unit Operasi Khas]
Sir!
Tuan!
My rib cage is going to break you punk!
Sangkar rusuk saya akan menghancurkan awak punk!
Sir.
Tuan.
That was the clavicle, you bastard.
Itu adalah tulang selangka, kamu bajingan.
Recruit Lee Jong Tae just killed a team member.
Rekrut Lee Jong Tae baru sahaja membunuh ahli pasukan.
You have lost points in your TMP training. (T/N TMP: Tactical Medical Practitioner)
Anda telah kehilangan mata dalam latihan TMP anda. (T/N TMP: Pengamal Perubatan Taktikal)
[TMP Training]
[Latihan TMP]
Good acting this time around.
Bagus berlakon kali ni.
- Was it good? - Yes.
- Adakah ia bagus? - Ya.
Put your gloves on!
Pakai sarung tangan anda!
It will prevent you from slipping.
Ia akan menghalang anda daripada tergelincir.
- Are you really going to deduct his points? - Yes,
- Adakah anda benar-benar akan memotong mata beliau? - Ya,
he is slow in decision making and he gets scared easily.
dia lambat membuat keputusan dan dia mudah takut.
Everyone in the world is slow according to your standards, Sae Bom.
Semua orang di dunia lambat mengikut piawaian anda, Sae Bom.
[Police Squad | Recruit Yoon Sae Bom]
[Skuad Polis | Rekrut Yoon Sae Bom]
SOU!
HIDUP!
Okay, he has a gunshot wound, and he can't breathe.
Okay, dia mengalami luka tembak, dan dia tidak boleh bernafas.
What are you supposed to do in these situ—
Apa yang anda patut lakukan di situ-
Hey, stop!
Hei, berhenti!
Hey, Yoon Sae Bom!
Hei, Yoon Sae Bom!
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
They made this because of you.
Mereka buat ini kerana awak.
Because you stabbed him in the chest without thinking
Sebab kau tikam dada dia tanpa fikir
and Team Leader Choi had to be transferred to a patrol division.
dan Ketua Pasukan Choi terpaksa dipindahkan ke bahagian rondaan.
He called me recently saying that working at the patrol division suits him.
Dia menelefon saya baru-baru ini mengatakan bahawa bekerja di bahagian rondaan sesuai dengannya.
Really?
Betul ke?
He sent me a gifticon.
Dia menghantar saya ikon hadiah.
What about me? Why didn't he send me one?
Bagaimana dengan saya? Kenapa dia tidak menghantar saya satu?
I'm sure there's a reason.
Saya pasti ada sebabnya.
Gosh, I'm hungry. Starving. Let's go eat.
Gosh, saya lapar. Kelaparan. Jom pergi makan.
Front desk.
Meja depan.
Yes, I hear it, too.
Ya, saya juga mendengarnya.
Second floor?
Tingkat dua?
Yes, I'll tell them.
Ya, saya akan memberitahu mereka.
Geez, what are they doing so early in the morning?
Ya ampun, apa yang mereka lakukan pada awal pagi?
Sir, you have to pay for any damages to the motel's property.
Tuan, tuan perlu membayar apa-apa kerosakan harta motel.
Are you asking for a beating?
Adakah anda meminta untuk dipukul?
The days are slowly getting warmer and are tough to handle.
Hari-hari semakin hangat dan sukar untuk dikendalikan.
But the fact that we can take off our masks and breathe makes me happy.
Tetapi hakikat bahawa kita boleh menanggalkan topeng dan bernafas membuatkan saya gembira.
The world has changed since the coronavirus, but
Dunia telah berubah sejak coronavirus, tetapi
I got to realize the value of my ordinary daily life, thanks to that.
Saya dapat menyedari nilai kehidupan harian biasa saya, berkat itu.
Listeners, smile at everyone you're glad to see, looking at their bare faces.
Pendengar, senyumlah kepada semua orang yang anda gembira untuk melihat, melihat wajah kosong mereka.
I wish you a lovely afternoon where you can take deep breaths looking at the blue sky.
Saya mengucapkan selamat petang yang indah di mana anda boleh menarik nafas panjang melihat langit biru.
Listeners, have a nice rest of the day, and tomorrow–
Pendengar, selamat berehat pada hari ini, dan esok–
[We have overcome coronavirus, but you never know what other infectious diseases will surface.]
[Kami telah mengatasi coronavirus, tetapi anda tidak pernah tahu penyakit berjangkit lain yang akan muncul.]
Hey, do you still feel like playing baseball with your knee like that?
Hei, adakah anda masih berasa seperti bermain besbol dengan lutut anda seperti itu?
If I play as a gun-for-hire, they pay me.
Jika saya bermain sebagai gun-for-hire, mereka membayar saya.
- What type of incident is it? - A murder.
- Apakah jenis kejadian itu? - Pembunuhan.
You came not knowing what type of incident this is?
Anda datang tidak mengetahui jenis kejadian ini?
I came because you asked me to.
Saya datang kerana awak meminta saya.
- I gave up on my game coming here. You should be grateful. - Gosh, thank you.
- Saya menyerah pada permainan saya datang ke sini. Awak patut bersyukur. - Astaga, terima kasih.
The room next door reported the incident.
Bilik sebelah melaporkan kejadian itu.
- Who's the victim? - The front desk employee.
- Siapa mangsa? - Pekerja kaunter penerimaan tetamu.
Let's go.
jom pergi.
What do you think he did to his neck?
Apa yang anda fikir dia telah lakukan pada lehernya?
Well, it looks like...
Nah, nampaknya...
he slashed him with a dull knife. Was he trying to cause more pain?
dia menetaknya dengan pisau yang tumpul. Adakah dia cuba menyebabkan lebih banyak kesakitan?
And the suspect?
Dan suspek?
This room's guest.
Tetamu bilik ini.
There were tons of complaints about the noise.
Terdapat banyak aduan tentang bunyi bising.
Who do you think covered him up like this?
Korang rasa siapa yang tutup dia macam ni?
- Hey, did you mess up the crime scene? - No, sir! It's the way it was!
- Hei, adakah anda mengacaukan tempat kejadian? - Tidak, tuan! Ia adalah cara ia!
- Any witnesses? - None just yet.
- Ada saksi? - Belum ada lagi.
It was like this when they got here.
Beginilah ketika mereka tiba di sini.
Did they check the CCTV?
Adakah mereka memeriksa CCTV?
Oh, CCTV...
Oh, CCTV...
Hey, how about the CCTV?
Hei, bagaimana dengan CCTV?
They're looking at it now,
Mereka sedang melihatnya sekarang,
but they didn't see the suspect leaving.
tetapi mereka tidak melihat suspek pergi.
He ran away after covering the victim's face...
Dia melarikan diri selepas menutup muka mangsa...
but there's no record of him leaving.
tetapi tiada rekod dia pergi.
There has to be an electronic access list.
Perlu ada senarai akses elektronik.
- But the Central Disaster Countermeasures Headquarters won't show us. - It's a violation of privacy.
- Tetapi Ibu Pejabat Pencegahan Bencana Pusat tidak akan menunjukkan kepada kami. - Ini adalah pelanggaran privasi.
What human rights does a murderer have? We should combine all the information and lock him up!
Apakah hak asasi manusia yang ada pada seorang pembunuh? Kita harus menggabungkan semua maklumat dan mengurungnya!
I just don't get it.
Saya hanya tidak faham.
Not you, Hyung.
Bukan awak, Hyung.
They didn't look through here, did they?
Mereka tidak melihat melalui sini, bukan?
Hey, I know you're the Reckless Yet Lucky Detective, but...
Hei, saya tahu awak Detektif Reckless Yet Lucky, tapi...
Should I do it my way then?
Sekiranya saya melakukannya dengan cara saya?
Out of the people I know, someone who is much worse than...
Daripada orang yang saya kenali, seseorang yang jauh lebih teruk daripada...
Sir? Please come out.
Tuan? Tolong keluar.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
If you're kidding around this time, you're dead.
Jika anda bergurau pada masa ini, anda sudah mati.
Geez, I made eye contact with him!
Ya ampun, saya bertentang mata dengan dia!
Hey, hey, hey, we got the culprit. Don't come in. Don't butt in.
Hei, hei, hei, kita dapat pelakunya. Jangan masuk. Jangan masuk.
[Sung Woo Jae]
[Sung Woo Jae]
Are you sure you did this, Mr. Sung Woo Jae?
Adakah anda pasti anda melakukan ini, Encik Sung Woo Jae?
I don't know.
saya tak tahu.
Did you cover him because you were afraid to see a corpse?
Adakah anda menutupnya kerana anda takut melihat mayat?
So why did you kill him?
Jadi kenapa awak bunuh dia?
Do you not remember that either?
Adakah anda tidak ingat itu juga?
I had something like a dream, but...
Saya mempunyai sesuatu seperti mimpi, tetapi...
Was it a dream about killing him?
Adakah ia mimpi untuk membunuhnya?
You couldn't run away since you were covered in blood.
Anda tidak boleh lari kerana anda berlumuran darah.
You were out of it and the police barged in.
Anda telah keluar dari situ dan polis menyerbu masuk.
I'm sure that's why you hid.
Saya pasti sebab itu awak bersembunyi.
So where is your weapon?
Jadi di manakah senjata anda?
What did you kill him with in your dream?
Apa yang awak bunuh dia dalam mimpi awak?
Right.
Betul.
Without a weapon, the court won't recognize it.
Tanpa senjata, mahkamah tidak akan mengiktirafnya.
Well, I got very thirsty, strangely...
Nah, saya sangat dahaga, anehnya...
Did you bite him off?
Adakah anda menggigit dia?
Give me one more.
Beri saya satu lagi.
[One side dish per person]
[Satu lauk bagi setiap orang]
Are you a farmhand or something?
Adakah anda seorang petani atau sesuatu?
You're eating a mound of rice.
Anda sedang makan sebuku nasi.
I'm feeling hurt so don't say anything.
Saya rasa sakit hati jadi jangan cakap apa-apa.
Here.
Di sini.
Say whatever you want.
Katakan apa sahaja yang anda mahu.
[Announcement for Special Provision on Public Rental and Sales of Housing Program for Police Officers]
[Pengumuman Peruntukan Khas Program Sewa Awam dan Jualan Perumahan untuk Pegawai Polis]
- What are you looking at? - Do you know where the National Police Agency used to be?
- Apa yang kamu lihat? - Adakah anda tahu di mana Agensi Polis Negara dulu?
They're developing that area.
Mereka sedang membangunkan kawasan itu.
They're building apartments there, right?
Mereka sedang membina pangsapuri di sana, bukan?
I heard they decided to accept three units for the police officers.
Saya dengar mereka memutuskan untuk menerima tiga unit untuk pegawai polis.
Really? Under what condition?
Betul ke? Dalam keadaan apa?
My wife's dream is to move into that new apartment.
Impian isteri saya adalah untuk berpindah ke apartmen baru itu.
They give you a score based on your years of service, the number of dependants, and if you're newlyweds.
Mereka memberi anda skor berdasarkan tahun perkhidmatan anda, bilangan tanggungan, dan jika anda pengantin baru.
Apprehension performance and service evaluation are of great importance.
Prestasi kebimbangan dan penilaian perkhidmatan adalah sangat penting.
If I'm selected, I'd win with no problem. It'd be like winning the lotto.
Jika saya terpilih, saya akan menang tanpa masalah. Ia seperti memenangi lotto.
Who would we catch? Terrorists?
Siapa yang akan kita tangkap? Pengganas?
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
If I show them something today...
Jika saya menunjukkan sesuatu kepada mereka hari ini...
What will you show us?
Apa yang akan anda tunjukkan kepada kami?
I'm thinking...
saya sedang berfikir...
Take it easy playing baseball. Don't injure yourself again.
Bertenang bermain besbol. Jangan cederakan diri anda lagi.
Got it.
faham.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Saya) Penyelamatnya]
Sae Bom, did you find religion?
Sae Bom, adakah anda menemui agama?
A friend. He's a friend.
seorang kawan. Dia kawan.
Hey, what's up?
Hei, apa khabar?
Your team was mentioned during an investigation.
Pasukan anda telah disebut semasa penyiasatan.
Why?
kenapa?
You're in the middle of field training, right?
Awak tengah latihan lapangan kan?
This guy bought drugs from an SOU team hire-to-be.
Lelaki ini membeli dadah daripada bakal pekerja SOU.
He said it was a 100% legal drug.
Dia berkata ia adalah 100% dadah yang sah.
I'm sure he meant he won't get caught 100%.
Saya pasti dia maksudkan dia tidak akan ditangkap 100%.
Do you have any of the drugs left?
Adakah anda mempunyai sebarang ubat yang tinggal?
I got three or four pills, but I think I took it all.
Saya mendapat tiga atau empat pil, tetapi saya fikir saya mengambil semuanya.
- What's the name of the hire-to-be? - Lee Jong Tae.
- Apakah nama bakal pekerja? - Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae?
Salute! [Trainee Lee Jong Tae]
salut! [Pelatih Lee Jong Tae]
Yes. Anyway, I'll send out a notice but wanted you to be aware.
ya. Bagaimanapun, saya akan menghantar notis tetapi mahu anda sedar.
Good job. If I uncover the crime organization behind this, it'll count toward my apprehension performance.
Kerja bagus. Jika saya mendedahkan organisasi jenayah di sebalik ini, ia akan dikira dalam prestasi kebimbangan saya.
What are you talking about? I just wanted you to know about it.
apa yang awak cakap ni? Saya hanya mahu anda tahu mengenainya.
I'll be right back. Protect my food.
Saya akan kembali segera. Lindungi makanan saya.
Is it more important than your food?
Adakah ia lebih penting daripada makanan anda?
Gosh, that's new.
Gosh, itu baru.
Don't worry. I warned everyone that they'd get into trouble if they ate your tonkatsu.
jangan risau. Saya memberi amaran kepada semua orang bahawa mereka akan mendapat masalah jika mereka makan tonkatsu awak.
What the hell? Are they having sex here...
Apa kejadahnya? Adakah mereka melakukan hubungan seks di sini...
Those punks...
orang punk itu...
Trainee Lee Jong Tae.
Pelatih Lee Jong Tae.
Trainee Lee Jong Tae!
Pelatih Lee Jong Tae!
Help me!
Tolong saya!
What's that?
Apa itu?
Lee Jong Tae, stop right there.
Lee Jong Tae, berhenti di situ.
Seung Hyun, take him outside!
Seung Hyun, bawa dia keluar!
I'll shoot your pelvis next.
Saya akan tembak pelvis awak seterusnya.
- What's that? - How would I know?
- Apa itu? - Bagaimana saya tahu?
I'll stay here. Take him and treat him.
Saya akan tinggal di sini. Bawa dia dan rawat dia.
Critical patient! Anyone out there? This is a real situation!
Pesakit kritikal! Sesiapa di luar sana? Ini adalah keadaan sebenar!
Instructor, please call an ambulance.
Pengajar, sila hubungi ambulans.
Instructor...
Pengajar...
Bring the medicine kit.
Bawa kit ubat.
Be careful. Don't get bitten.
Berhati-hati. Jangan digigit.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Saya) Penyelamatnya]
- Yes. - You should've told me he's dangerous! I almost died!
- Ya. - Awak sepatutnya beritahu saya dia berbahaya! Saya hampir mati!
What are you talking about? Who's dying? Why?
apa yang awak cakap ni? Siapa yang mati? kenapa?
How could he not feel pain after getting shot?
Bagaimana dia tidak berasa sakit selepas ditembak?
Who shot whom? Are you okay?
Siapa tembak siapa? awak okay tak?
Of course, I'm fine, but how did you catch him without a gun?
Sudah tentu, saya baik-baik saja, tetapi bagaimana anda menangkapnya tanpa pistol?
I just talked to him and convinced him.
Saya hanya bercakap dengannya dan meyakinkannya.
And that worked? You got through to him?
Dan itu berjaya? Anda berjaya dengan dia?
Hey, tell me exactly what happened. Did you meet Lee Jong Tae?
Hei, beritahu saya apa yang berlaku. Awak jumpa Lee Jong Tae?
Yes.
ya.
By chance, did he try to take a bite out of you?
Secara kebetulan, adakah dia cuba menggigit anda?
So you're well aware. What is this nonsense...
Jadi anda sedar. Apakah karut ini...
Hello? Hey, Yoon Sae Bom.
Hello? Hei, Yoon Sae Bom.
Hey, are you okay?
Hei, awak okay tak?
- Answer me! Hey! - Yes...
- Jawab saya! Hei! - Ya...
Why don't you answer me? You scared me.
Kenapa awak tak jawab saya? Awak takutkan saya.
Sergeant Yoon Sae Bom?
Sarjan Yoon Sae Bom?
This is the ladies' room.
Ini bilik perempuan.
The guy you shot could be carrying an infectious disease.
Lelaki yang anda tembak mungkin menghidap penyakit berjangkit.
What infectious disease?
Apakah penyakit berjangkit?
We're investigating at the moment.
Kami sedang menyiasat pada masa ini.
Sae Bom, who are you talking to right now?
Sae Bom, dengan siapa awak bercakap sekarang?
I'm Lieutenant Colonel Han Tae Seok from the CDCH.
Saya Leftenan Kolonel Han Tae Seok dari CDCH.
Sergeant Yoon will call you back later.
Sarjan Yoon akan menghubungi awak semula nanti.
Please give me your gun and cooperate with us for the infectious disease investigation.
Tolong berikan saya pistol anda dan bekerjasama dengan kami untuk siasatan penyakit berjangkit.
- Who are you guys? - You eat my tonkatsu.
- Siapa kamu? - Awak makan tonkatsu saya.
- Sae Bom. - The Police Agency will give an order soon.
- Sae Bom. - Agensi Polis akan memberi arahan tidak lama lagi.
What just happened is officially an accident. Keep in mind you're sworn to secrecy.
Apa yang berlaku secara rasminya adalah kemalangan. Perlu diingat bahawa anda telah bersumpah untuk merahsiakan.
We're taking Sergeant Yoon with us in case of an infection.
Kami akan membawa Sarjan Yoon bersama kami sekiranya berlaku jangkitan.
[(I'm) His Lifesaver]
[(Saya) Penyelamatnya]
[Police Squad for the security of our country]
[Skuad Polis untuk keselamatan negara kita]
- Yes. - Lieutenant Colonel Han Tae Seok?
- Ya. - Leftenan Kolonel Han Tae Seok?
Wait, please don't hang up. I'm Sergeant Jung Yi Hyun from Seyang Police Station.
Tunggu, tolong jangan tutup telefon. Saya Sarjan Jung Yi Hyun dari Balai Polis Seyang.
Could you please tell me briefly what this is about?
Bolehkah anda beritahu saya secara ringkas tentang apa ini?
Sergeant Yoon Sae Bom came in contact with an infected trainee so she's being examined.
Sarjan Yoon Sae Bom telah berhubung dengan pelatih yang dijangkiti jadi dia sedang diperiksa.
Then she's okay for now, right?
Lepas tu dia okay buat masa ni kan?
She's an essential worker so she got the vaccine, too.
Dia seorang pekerja penting jadi dia juga mendapat vaksin.
What kind of infection are you speaking of?
Apakah jenis jangkitan yang anda maksudkan?
I'll have to look into it now. I'm hanging up.
Saya perlu menelitinya sekarang. Saya meletakkan telefon.
It was Lee Jong Tae, right? The infected trainee.
Itu Lee Jong Tae, kan? Pelatih yang dijangkiti.
We also arrested a murder suspect who came in contact with trainee Lee Jong Tae.
Kami juga menahan seorang suspek pembunuhan yang bersentuhan dengan pelatih Lee Jong Tae.
Did you say a murder?
Adakah anda mengatakan pembunuhan?
He bit off a person's neck.
Dia menggigit leher seseorang.
Is this symptom related to the infection?
Adakah simptom ini berkaitan dengan jangkitan?
You said Seyang Station, right? I'll head over there.
Awak kata Stesen Seyang, kan? Saya akan pergi ke sana.
Wait a minute. Does the person who came in contact with him need to quarantine, too?
Tunggu sebentar. Adakah orang yang bersentuhan dengannya perlu dikuarantin juga?
If you were bitten or scratched by the person.
Jika anda digigit atau dicakar oleh orang tersebut.
If you weren't bitten or scratched by the person, you're fine.
Jika anda tidak digigit atau dicakar oleh orang itu, anda tidak apa-apa.
You're Han Tae Seok, right? Where is Sae Bom?
Awak Han Tae Seok, kan? Di manakah Sae Bom?
She's in a safe location getting examined.
Dia berada di lokasi yang selamat untuk diperiksa.
[third Wonjung University Anti-Redevelopment Protest]
[Protes Anti-Pembangunan Semula Universiti Wonjung ketiga]
[Stop]
[Berhenti]
[Central Disaster and Countermeasures Headquarters, Han Tae Seok]
[Ibu Pejabat Bencana dan Tindakan Balas Pusat, Han Tae Seok]
You're a soldier, yet you're doing civilian duties.
Anda seorang askar, namun anda melakukan tugas awam.
We need civilian officers to cooperate during crises.
Kami memerlukan pegawai awam untuk bekerjasama semasa krisis.
So are you saying this infectious disease makes you bite people?
Jadi adakah anda mengatakan penyakit berjangkit ini membuat anda menggigit orang?
We think it's a variant virus that affects the brain.
Kami fikir ia adalah virus varian yang menjejaskan otak.
If you get bitten, you either die from bleeding, or you're infected.
Jika anda digigit, anda sama ada mati akibat pendarahan, atau anda dijangkiti.
As if infections through droplets weren't enough, now there are diseases from bites...
Seolah-olah jangkitan melalui titisan tidak mencukupi, kini terdapat penyakit dari gigitan...
The contagion process is limited so don't worry.
Proses penularan adalah terhad jadi jangan risau.
Please conduct the tasks at hand thoroughly.
Sila jalankan tugasan yang ada dengan teliti.
Oh, by the way, we don't have to quarantine, right?
Oh, by the way, kita tak perlu kuarantin kan?
You just have to sign a nondisclosure agreement.
Anda hanya perlu menandatangani perjanjian tidak mendedahkan.
The suspect claims that he did that after taking some drug.
Suspek mendakwa bahawa dia melakukan itu selepas mengambil dadah.
The drug he got from that SOU friend.
Dadah yang dia dapat dari kawan SOU tu.
Do you have that drug?
Adakah anda mempunyai ubat itu?
No. Could it be a side effect of hallucinogen and not an infectious disease?
Tidak. Bolehkah ia kesan sampingan halusinogen dan bukan penyakit berjangkit?
That can't be possible, but it could affect a person like that.
Itu tidak mungkin, tetapi ia boleh menjejaskan orang seperti itu.
If you find the drug, please call me.
Jika anda menemui ubat itu, sila hubungi saya.
Sergeant Jung Yi Hyun, are you playing baseball again?
Sarjan Jung Yi Hyun, awak main besbol lagi?
You were a rising star in high school. I had high hopes for you.
Anda adalah bintang yang semakin meningkat di sekolah menengah. Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk awak.
I can't really sprint anymore.
Saya tidak boleh pecut lagi.
That's too bad.
Itu terlalu teruk.
Wow, he must be a baseball fan. He recognized you.
Wah, mesti dia peminat besbol. Dia mengenali awak.
Hyung, you ran the drug test on Sung Woo Jae, right?
Hyung, awak menjalankan ujian dadah ke atas Sung Woo Jae, kan?
Yes, I turned in his hair to the NFS.
Ya, saya memalingkan rambutnya ke NFS.
I'll give you a number. Track it and find out the location.
Saya akan memberi anda nombor. Jejaki dan ketahui lokasinya.
Hey, hey! Where are you going?
Hei, hei! awak nak pergi mana?
To find that drug.
Untuk mencari ubat itu.
[Police Line]
[Barisan Polis]
Hyung, I found it.
Hyung, saya jumpa.
I'm calling because I think you might be wasting your time. I just got the test results.
Saya menelefon kerana saya fikir anda mungkin membuang masa anda. Saya baru mendapat keputusan ujian.
He's clean.
Dia bersih.
Really?
Betul ke?
Yes. I guess it is an infectious disease.
ya. Saya rasa ia adalah penyakit berjangkit.
I wonder if it's okay for me to go home tonight.
Saya tertanya-tanya sama ada boleh saya pulang ke rumah malam ini.
If I show my teeth to my wife today...
Jika saya menunjukkan gigi saya kepada isteri saya hari ini...
I'll have to get dentures right away.
Saya perlu mendapatkan gigi palsu dengan segera.
But then how about this thing I found?
Tetapi bagaimana pula dengan perkara yang saya temui ini?
Cold medicine, pain killer, vitamins. There are tons of medicines out there.
Ubat selsema, ubat tahan sakit, vitamin. Terdapat banyak ubat di luar sana.
Stop wasting your time doing that. Go home and get some sleep.
Berhenti membuang masa anda melakukan itu. Balik rumah dan tidur.
[Super Rookie, Baseball Academy]
[Super Rookie, Akademi Besbol]
[Super Rookie | Baseball Academy]
[Super Rookie | Akademi Besbol]
Hey, Il Ho.
Hei, The Ho.
Hey, why didn't you play today?
Hei, kenapa awak tidak bermain hari ini?
Come.
Datang.
Hey, you should either call me or answer your phone. I'm hearing from all sides...
Hei, anda patut menghubungi saya atau menjawab telefon anda. Saya mendengar dari semua pihak...
Stop nagging.
Berhenti mengomel.
More than that, take a look at this.
Lebih daripada itu, lihat ini.
What's this?
Apa ini?
It looks like drugs. Can't you tell?
Ia kelihatan seperti dadah. awak tak boleh beritahu?
Why did you bring drugs to me?
Kenapa awak bawa dadah kepada saya?
Hyung, don't misunderstand me and hear me out.
Hyung, jangan salah faham dan dengar cakap saya.
You were kicked out because of drugs.
Anda telah ditendang kerana dadah.
I took it by mistake because I thought it was herbal medicine. Geez, you're supposed to be my friend...
Silap-silap ambil sebab sangkaan jamu. Ya ampun, awak sepatutnya menjadi kawan saya...
That's not it. You were trying to do well in baseball. I wanted to do well, too, but it didn't work out.
bukan itu sahaja. Anda cuba bermain dengan baik dalam besbol. Saya juga mahu melakukannya dengan baik, tetapi ia tidak berjaya.
Don't even bring that up. It's all in the past.
Jangan sampaikan perkara itu. Itu semua adalah masa lalu.
Indeed, it's all in the past. Ever since then, you have changed and studied very hard.
Sememangnya semua itu adalah masa lalu. Sejak itu, anda telah berubah dan belajar dengan bersungguh-sungguh.
Sports physiology and also computer...
Fisiologi sukan dan juga komputer...
This is really important for me.
Ini sangat penting bagi saya.
This isn't narcotics.
Ini bukan narkotik.
Why isn't it?
Kenapa tidak?
Do you see the serial number here?
Adakah anda melihat nombor siri di sini?
Who makes drugs with so much care? Do you think they're making a Coke brand?
Siapa yang membuat dadah dengan begitu berhati-hati? Adakah anda fikir mereka membuat jenama Coke?
This was manufactured by a pharmaceutical company.
Ini telah dikeluarkan oleh sebuah syarikat farmaseutikal.
You'll find out if you go through the pharmaceutical database.
Anda akan mengetahui sama ada anda melalui pangkalan data farmaseutikal.
Look into it for me.
Lihatlah untuk saya.
Me? By when?
saya? Pada bila?
Right now.
Sekarang ni.
Wake me up when you're done.
Bangunkan saya apabila anda sudah selesai.
Are you taking my blood?
Adakah anda mengambil darah saya?
Where is this place?
Di manakah tempat ini?
It is not a hospital. It looks like a school.
Ia bukan hospital. Ia kelihatan seperti sebuah sekolah.
I can't release an infected person who tears off people's necks into a crowd.
Saya tidak boleh melepaskan orang yang dijangkiti yang merobek leher orang kepada orang ramai.
Will I become like trainee Lee Jung Tae?
Adakah saya akan menjadi seperti pelatih Lee Jung Tae?
I'm just kidding. I won't bite you.
Saya hanya bergurau. Saya takkan gigit awak.
You'll get hurt doing that.
Anda akan terluka melakukan itu.
So why don't you answer me?
Jadi mengapa anda tidak menjawab saya?
I thought you were putting some ointment on.
Saya fikir anda meletakkan salap.
What should I do until the test results are ready?
Apakah yang perlu saya lakukan sehingga keputusan ujian sedia?
Make a statement.
Buat kenyataan.
Tell me about what happened today.
Beritahu saya tentang apa yang berlaku hari ini.
I witness trainee Lee Jong Tae attacking a colleague and I tried to stop him.
Saya menyaksikan pelatih Lee Jong Tae menyerang rakan sekerja dan saya cuba menghalangnya.
How did Lee Jong Tae look?
Bagaimana rupa Lee Jong Tae?
He didn't look good at all.
Dia tidak kelihatan baik sama sekali.
More precisely.
Lebih tepat lagi.
Both of his eyes were cloudy, as if he had cataracts.
Kedua-dua matanya mendung, seperti terkena katarak.
He tried to bite off a part of me as if he was a beast.
Dia cuba menggigit sebahagian daripada saya seolah-olah dia adalah binatang.
I shot him twice, but it didn't look like he felt any pain at all.
Saya menembaknya dua kali, tetapi ia tidak kelihatan seperti dia berasa sakit langsung.
Is this like rabies?
Adakah ini seperti rabies?
It's similar.
Ia serupa.
My detective friend said he could be drugged.
Rakan detektif saya berkata dia boleh dibius.
If someone went crazy and tore off the flesh from a person, the police would believe it's from drugs.
Jika seseorang menjadi gila dan mengoyakkan daging seseorang, polis akan percaya ia dari dadah.
Since that's the easiest way to interpret the situation.
Oleh kerana itu cara paling mudah untuk mentafsir keadaan.
From your position, it would be easier if it turned out to be an infectious disease.
Dari kedudukan anda, lebih mudah jika ia menjadi penyakit berjangkit.
People tend to believe what they see.
Orang ramai cenderung mempercayai apa yang mereka lihat.
But aren't you police, too?
Tetapi bukankah anda polis juga?
We're terrorism specialists.
Kami pakar keganasan.
We only get our salary through the police.
Kami hanya dapat gaji melalui polis.
Is trainee Lee Jong Tae all right?
Adakah pelatih Lee Jong Tae baik-baik saja?
He's recovering miraculously.
Dia pulih secara ajaib.
I'll find you a place to rest until your test results are ready.
Saya akan carikan tempat untuk anda berehat sehingga keputusan ujian anda sedia.
Oh, aren't you going to give back my cell phone?
Oh, awak tak nak bagi balik telefon bimbit saya?
I'll bring your phone to your room.
Saya akan bawa telefon awak ke bilik awak.
[Unknown Caller]
[Pemanggil Tidak Diketahui]
Hello.
Hello.
This is all your fault.
Ini semua salah awak.
- Yoon Sae Bom? Are you okay? - Yes.
- Yoon Sae Bom? awak okay tak? - Ya.
It's much cleaner than civil servants' apartments.
Ia jauh lebih bersih daripada pangsapuri penjawat awam.
The study dorm is more than fifty years old. Whenever it rains, it leaks. In winter, everything freezes.
Asrama belajar itu berusia lebih daripada lima puluh tahun. Setiap kali hujan, ia bocor. Pada musim sejuk, semuanya membeku.
Just because I'm single, they put three in a house.
Hanya kerana saya bujang, mereka meletakkan tiga orang dalam sebuah rumah.
So cold.
Begitu sejuk.
I wonder if they paid for electricity.
Saya tertanya-tanya jika mereka membayar untuk elektrik.
- How do you feel? Did you get examined? - Yes.
- Bagaimana perasaan anda? Adakah anda telah diperiksa? - Ya.
Everything except an endoscopy. My gosh...
Semuanya kecuali endoskopi. Ya ampun...
I got my physical for the year.
Saya mendapat fizikal saya untuk tahun ini.
He told me to stay here until my results are ready.
Dia menyuruh saya tinggal di sini sehingga keputusan saya siap.
I told your mom.
Saya beritahu ibu awak.
You couldn't hold off for an afternoon?
Anda tidak boleh menahan diri untuk satu petang?
Hey, no news is good news.
Hei, tiada berita adalah berita baik.
Don't worry. I told her you couldn't be reached because of the training.
jangan risau. Saya memberitahunya anda tidak dapat dihubungi kerana latihan.
True. You have enough sense to say that.
betul. Anda mempunyai cukup akal untuk mengatakan itu.
I'm also trying to find out what this is about.
Saya juga cuba mencari tahu tentang apa ini.
So where are you right now?
Jadi di manakah anda sekarang?
I don't know. It looks like a school dorm.
saya tak tahu. Ia kelihatan seperti asrama sekolah.
They wouldn't kill me, would they?
Mereka tidak akan membunuh saya, bukan?
It's not like I'm sick or anything. Until the test results are ready,
Ia tidak seperti saya sakit atau apa-apa. Sehingga keputusan ujian siap,
I'll take a nice rest before I go.
Saya akan berehat sebentar sebelum saya pergi.
We got the drug test results back from the suspect we have here. And they say he's clean.
Kami mendapat semula keputusan ujian dadah daripada suspek yang kami ada di sini. Dan mereka mengatakan dia bersih.
Really?
Betul ke?
Is this really an infectious disease?
Adakah ini benar-benar penyakit berjangkit?
I say it's drugs.
Saya katakan itu dadah.
You really are a cop.
Anda benar-benar polis.
What do you mean?
apa maksud awak?
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
In any case, I'll catch the culprit so you can rest assured.
Walau apa pun, saya akan menangkap pelakunya supaya anda boleh yakin.
Just take a break there. Got it?
Berehat sahaja di sana. faham?
Okay, I'll look forward to it.
Baiklah, saya akan menantikannya.
It's late. Go to sleep.
dah lewat. pergi tidur.
[Lytta Virus: 2023-LVD (real-time RT-POR) test results analysis]
[Virus Lytta: 2023-LVD (masa nyata RT-POR) analisis keputusan ujian]
[Test results: No virus found. No lacerations in the affected wound. No unusual symptoms]
[Keputusan ujian: Tiada virus ditemui. Tiada luka pada luka yang terjejas. Tiada gejala luar biasa]
[Human Resources Record]
[Rekod Sumber Manusia]
[Graduated from high school two years later due to a car accident in second grade.]
[Tamat pengajian dari sekolah menengah dua tahun kemudian kerana kemalangan kereta di darjah dua.]
[Extremely calm under any circumstances, intelligent and outstanding ability to survive, extreme curiosity is problematic.]
[Sangat tenang dalam apa jua keadaan, kebolehan pintar dan cemerlang untuk terus hidup, rasa ingin tahu yang melampau adalah bermasalah.]
[Super Rookie | Baseball Academy]
[Super Rookie | Akademi Besbol]
Hey! Get up. I got it.
Hei! bangun. saya dah dapat.
What?
apa?
You got it?
Awak faham?
- Let me see. - Next.
- Biar saya lihat. - Seterusnya.
[Next]
[Seterusnya]
Next?
Seterusnya?
What's that?
Apa itu?
Oral pneumonia treatment medicine. There was a lot of antibody research for coronavirus.
Ubat rawatan radang paru-paru mulut. Terdapat banyak penyelidikan antibodi untuk coronavirus.
It came out then. But it was taken off the market right away due to severe side effects.
Ia keluar kemudian. Tetapi ia telah dikeluarkan dari pasaran serta-merta kerana kesan sampingan yang teruk.
Side effects?
Kesan sampingan?
Addictive, hallucinations, mood swings...
Ketagihan, halusinasi, perubahan mood...
Oh, it enhances concentration.
Oh, ia meningkatkan tumpuan.
There's one positive thing amid all that.
Terdapat satu perkara positif di antara semua itu.
But why doesn't the drug test detect it?
Tetapi mengapa ujian dadah tidak mengesannya?
It doesn't make it a narcotic just because you're spaced out after taking it.
Ia tidak menjadikannya narkotik hanya kerana anda dijarakkan selepas mengambilnya.
It has to be legally classified as a narcotic to be one.
Ia mesti diklasifikasikan secara sah sebagai narkotik untuk menjadi satu.
Hey, Il Ho.
Hei, The Ho.
If...
Jika...
this caused something like rabies, what do you think would happen?
ini menyebabkan sesuatu seperti rabies, apa yang anda fikir akan berlaku?
That would cause an uproar. This is more widespread than we think.
Itu akan menimbulkan kekecohan. Ini lebih meluas daripada yang kita fikirkan.
But that can't be.
Tetapi itu tidak boleh.
Why not?
kenapa tidak
Nothing has happened all this time. Why all of a sudden?
Tiada apa yang berlaku selama ini. Kenapa tiba-tiba?
[Seyang Police Station]
[Balai Polis Seyang]
How did the location tracking go?
Bagaimanakah penjejakan lokasi berjalan?
Wait, wait...
Tunggu, tunggu...
It was a college. Is she a student?
Ia adalah sebuah kolej. Adakah dia seorang pelajar?
Isn't this just a college in name only?
Bukankah ini hanya sebuah kolej pada nama sahaja?
She must've sucked at studying.
Dia pasti mabuk belajar.
Thanks.
Terima kasih.
Was I too harsh?
Adakah saya terlalu keras?
No one wakes me up. I don't have to go to work. How nice.
Tiada siapa yang membangunkan saya. Saya tidak perlu pergi bekerja. Alangkah bagusnya.
It's cold.
Ia sejuk.
Yoon Sae Bom, please come out.
Yoon Sae Bom, sila keluar.
First Lieutenant, when did you get here...
Leftenan Pertama, bila awak sampai di sini...
Did the test results come out?
Adakah keputusan ujian keluar?
We'll test you again.
Kami akan menguji anda sekali lagi.
First Lieutenant, please tell me before you take a chunk of my flesh.
Leftenan Pertama, sila beritahu saya sebelum anda mengambil seketul daging saya.
It'll hurt my feelings.
Ia akan menyakiti perasaan saya.
Are there other patients here?
Adakah pesakit lain di sini?
Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae?
- Let me talk to him for a moment. - No, you can't.
- Biar saya bercakap dengannya sebentar. - Tidak, anda tidak boleh.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
It will just be a moment.
Ia hanya akan menjadi seketika.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm a little cold.
Saya sedikit sejuk.
But I'm okay.
Tapi saya okay.
Do you remember me shooting you?
Awak ingat saya tembak awak?
Yes.
ya.
How about biting off your colleague and attacking me?
Bagaimana pula dengan menggigit rakan sekerja anda dan menyerang saya?
I don't really know.
Saya tidak tahu.
You do remember.
Awak ingat.
Yoon Sae Bom, step back. He might be dangerous.
Yoon Sae Bom, mundur. Dia mungkin berbahaya.
It's okay. He seems perfectly fine right now.
tak apa. Dia kelihatan baik-baik saja sekarang.
Did you take some drugs and go crazy?
Adakah anda mengambil beberapa ubat dan menjadi gila?
Where did you get that drug?
Di manakah anda mendapat ubat itu?
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
The guy you gave the drug to has been arrested already.
Lelaki yang kamu beri dadah itu telah pun ditangkap.
You know that you'll receive additional punishment since you're a policeman, right?
Anda tahu bahawa anda akan menerima hukuman tambahan kerana anda seorang anggota polis, bukan?
Do you see this? You made this scratch, Jong Tae.
Adakah anda melihat ini? Anda membuat calar ini, Jong Tae.
The people here say it's an infectious disease, but I'm not sure.
Orang di sini mengatakan ia penyakit berjangkit, tetapi saya tidak pasti.
Whether this is a disease...
Sama ada ini penyakit...
or if it's because of drugs...
atau jika kerana dadah...
We have to find out, Jong Tae.
Kita kena cari tahu, Jong Tae.
So I can be at peace and get tested.
Jadi saya boleh tenang dan diuji.
Could I drink some water?
Bolehkah saya minum air?
He can't! Never!
Dia tidak boleh! tidak pernah!
I'm very thirsty.
Saya sangat dahaga.
She says you can't.
Dia kata awak tak boleh.
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
Open your eyes. I'm talking to you.
Buka mata awak. Saya bercakap dengan awak.
Hey.
Hei.
Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae.
Get away from me.
pergi jauh dari saya.
Get away...
pergi jauh...
Lieutenant Colonel Han Tae Seok, you're there, right?
Leftenan Kolonel Han Tae Seok, awak ada di sana, kan?
[There are no plans for city development for the Wonjoong University area. Residents, do not fall for false information.]
[Tiada rancangan untuk pembangunan bandar untuk kawasan Universiti Wonjoong. Penduduk, jangan termakan maklumat palsu.]
You'll arrive at your destination area soon.
Anda akan tiba di kawasan destinasi anda tidak lama lagi.
[Redevelopment without plans, we oppose reconstruction.]
[Pembangunan semula tanpa rancangan, kami menentang pembinaan semula.]
You've arrived at your destination.
Anda telah tiba di destinasi anda.
This is the end of the navigation.
Ini adalah penghujung navigasi.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Isn't this Wonjung University?
Bukankah ini Universiti Wonjung?
It was deemed a poor university and was shut down. The military is using the facility right now.
Ia dianggap sebagai universiti yang lemah dan telah ditutup. Tentera sedang menggunakan kemudahan itu sekarang.
Police. Can I meet the person in charge?
Polis. Bolehkah saya berjumpa dengan orang yang bertanggungjawab?
That will be difficult since it's a military secret zone.
Itu akan menjadi sukar kerana ia adalah zon rahsia tentera.
Then please tell Lieutenant Colonel Han Tae Seok that I brought him
Kemudian sila beritahu Leftenan Kolonel Han Tae Seok bahawa saya membawanya
the drug that I mentioned last time.
ubat yang saya sebutkan tadi.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
You let me meet Lee Jong Tae on purpose, right?
Awak benarkan saya jumpa Lee Jong Tae dengan sengaja, kan?
Even installing a camera.
Malah memasang kamera.
I wanted to know when he got thirsty.
Saya ingin tahu bila dia dahaga.
Thirsty?
dahaga?
When a person is infected, they become irrational and start to bite off another person.
Apabila seseorang dijangkiti, mereka menjadi tidak rasional dan mula menggigit orang lain.
He experiences extreme thirst,
Dia mengalami kehausan yang melampau,
but water doesn't satisfy.
tetapi air tidak mengenyangkan.
When the person is back to normal, he gets thirsty again and is irrational again.
Apabila orang itu kembali normal, dia kembali dahaga dan tidak rasional lagi.
We're trying to find out the condition that gets him thirsty.
Kami cuba mengetahui keadaan yang menyebabkan dia dahaga.
I was curious to find out how Lee Jong Tae would behave after seeing you.
Saya ingin tahu bagaimana Lee Jong Tae akan berkelakuan selepas berjumpa dengan awak.
You wanted to know how he would feel if he saw the person who shot him?
Anda ingin tahu bagaimana perasaannya jika dia melihat orang yang menembaknya?
He recognizes his family. I wondered how he would be with others.
Dia mengenali keluarganya. Saya tertanya-tanya bagaimana dia akan bersama orang lain.
That wasn't all.
Bukan itu sahaja.
His heartbeat is slower, and he seems to feel less pain too.
Degupan jantungnya lebih perlahan, dan dia juga kelihatan kurang rasa sakit.
And his wounds heal quickly.
Dan lukanya cepat sembuh.
It would help us a lot as long as we can control it.
Ia akan banyak membantu kita selagi kita boleh mengawalnya.
Is that why you're investigating this in secret?
Adakah itu sebabnya anda menyiasat perkara ini secara rahsia?
It's not highly infectious, but it will scare people.
Ia tidak sangat berjangkit, tetapi ia akan menakutkan orang ramai.
We need to study its infectious nature. There's no need to make this matter bigger than it is.
Kita perlu mengkaji sifatnya yang menular. Tidak perlu menjadikan perkara ini lebih besar daripada yang sepatutnya.
But why do you have the AC on?
Tetapi mengapa anda mempunyai AC?
The onset of the disease is slowed down in low temperatures.
Permulaan penyakit ini perlahan dalam suhu rendah.
Is this a test, too? To find out if I get thirsty or not?
Adakah ini ujian juga? Untuk mengetahui sama ada saya dahaga atau tidak?
The test results show that you're fine. Really.
Keputusan ujian menunjukkan bahawa anda baik-baik saja. sungguh.
I'm not usually that lucky of a person.
Saya biasanya tidak senasib dengan seseorang.
Why don't you take a break for a while?
Kenapa awak tidak berehat seketika?
Here?
Di sini?
Wherever you'd like.
Di mana sahaja anda mahu.
Really? Is that possible?
Betul ke? Adakah itu mungkin?
We can just say you achieved great things for your country, but you're wounded physically and emotionally.
Kami hanya boleh mengatakan anda mencapai perkara yang hebat untuk negara anda, tetapi anda cedera secara fizikal dan emosi.
And we'll have to draw your blood every two weeks.
Dan kami perlu mengambil darah anda setiap dua minggu.
I don't see that you're displaying any symptoms. You could've developed antibodies.
Saya tidak nampak anda menunjukkan sebarang gejala. Anda boleh membina antibodi.
[Temporary Access]
[Akses Sementara]
I get the feeling that I'm pretty important.
Saya mendapat perasaan bahawa saya cukup penting.
One more thing.
Lagi satu.
You said I achieved something great.
Anda berkata saya mencapai sesuatu yang hebat.
Then please raise my service evaluation score to the highest possible for this year.
Kemudian sila naikkan markah penilaian perkhidmatan saya ke tahap tertinggi yang mungkin untuk tahun ini.
Pardon?
maafkan?
The public rental apartment in Seyang City. The special options for police. They're selecting tenants based on our scores.
Pangsapuri sewa awam di Bandar Seyang. Pilihan khas untuk polis. Mereka memilih penyewa berdasarkan markah kami.
For newlyweds, based on dependants, years of service, and service evaluation. Everything combined.
Bagi pengantin baru, berdasarkan tanggungan, tahun perkhidmatan, dan penilaian perkhidmatan. Semuanya digabungkan.
You have that much influence, right?
Anda mempunyai banyak pengaruh, bukan?
That should be possible.
Itu sepatutnya boleh.
Since your evaluation looks pretty good.
Memandangkan penilaian anda kelihatan agak baik.
Of course, since I have the best evaluation. I was born to suppress terrorism.
Sudah tentu, kerana saya mempunyai penilaian terbaik. Saya dilahirkan untuk menyekat keganasan.
Lieutenant Colonel, I'm glad we're on the same page.
Leftenan Kolonel, saya gembira kita berada di halaman yang sama.
People don't shake hands these days.
Orang ramai tidak berjabat tangan hari ini.
My cell phone.
telefon bimbit saya.
I guess you don't serve breakfast here? How cold-hearted.
Saya rasa awak tidak menyediakan sarapan pagi di sini? Betapa dinginnya hati.
Thank you. I'll take it home and savor it.
terima kasih. Saya akan membawanya pulang dan menikmatinya.
Do you have a boyfriend?
Adakah anda mempunyai teman lelaki?
It's not that I don't like you, Lieutenant Colonel, but our age difference is too much.
Bukan saya tidak suka awak, Leftenan Kolonel, tetapi perbezaan umur kita terlalu jauh.
Your score won't be enough even with the service evaluation score.
Markah anda tidak akan mencukupi walaupun dengan skor penilaian perkhidmatan.
You'll need more points. I was wondering if you had any plans.
Anda memerlukan lebih banyak mata. Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai sebarang rancangan.
Plans? I'll have to start making one now.
Rancangan? Saya perlu mula membuatnya sekarang.
Aren't you worried?
Awak tak risau ke?
I'll make sure I get an apartment unit so no need to worry about me.
Saya akan pastikan saya mendapat unit pangsapuri jadi tidak perlu risau tentang saya.
I meant about what you saw in the past two days.
Maksud saya tentang apa yang anda lihat dalam dua hari yang lalu.
If things go wrong, the world as you know it could change.
Jika berlaku kesilapan, dunia seperti yang anda tahu ia boleh berubah.
Does worrying change anything?
Adakah kebimbangan mengubah apa-apa?
It may not change.
Ia mungkin tidak berubah.
First Lieutenant, where are the clothes I wore here?
Leftenan Pertama, di manakah pakaian yang saya pakai di sini?
I incinerated them.
Saya membakar mereka.
Do I go home in this then?
Adakah saya pulang ke rumah dalam hal ini?
Yoon Sae Bom?
Yoon Sae Bagus?
Hey! Are you okay? Let me see you.
Hei! awak okay tak? Biar saya jumpa awak.
First Lieutenant, you still don't trust me!
Leftenan Pertama, awak masih tidak mempercayai saya!
I'm really disappointed.
Saya betul-betul kecewa.
They said I'm fine. I can go home.
Mereka kata saya sihat. Saya boleh pulang.
Sorry. It's my fault.
Maaf. Ini salah saya.
Your face looks thinner.
Wajah anda kelihatan lebih kurus.
Really? It's because I haven't had breakfast.
Betul ke? Ini kerana saya belum bersarapan.
How did you get in here?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Did they arrest you, too? Did you get bitten?
Adakah mereka menangkap anda juga? Adakah anda digigit?
No, I'm here to rescue you.
Tidak, saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Wait here for a minute. I'll be right back.
Tunggu sini sekejap. Saya akan kembali segera.
Punk...
Punk...
You look like you might be able to play baseball again.
Anda kelihatan seperti anda mungkin boleh bermain besbol lagi.
Is this that drug?
Adakah ini ubat itu?
Yes, I heard it's a failed drug for pneumonia.
Ya, saya dengar ia adalah ubat yang gagal untuk radang paru-paru.
And tons of people have taken that.
Dan ramai orang telah mengambilnya.
I heard people didn't go mad because of the drug, but I brought it to you since I promised you I would.
Saya mendengar orang tidak marah kerana dadah, tetapi saya membawanya kepada anda kerana saya berjanji akan melakukannya.
Just because she was okay yesterday doesn't mean she'll be okay today.
Hanya kerana dia baik semalam tidak bermakna dia akan baik hari ini.
I'm off.
Saya pergi.
Let's go. I'll drive you home.
jom pergi. Saya akan memandu awak pulang.
Right. You were so near.
Betul. Awak sangat dekat.
Hyun.
Hyun.
Are you dating anyone?
Adakah anda berkencan dengan sesiapa sahaja?
What are you suddenly talking about?
Apa yang awak cakap tiba-tiba ni?
- Are you dating anyone? - No one.
- Adakah anda berkencan dengan sesiapa? - Tiada siapa.
Do you snore? Or grind your teeth?
Adakah anda berdengkur? Atau gosok gigi?
Probably not.
Mungkin tidak.
Should we get married?
Patutkah kita berkahwin?
Jung Yi Hyun, tell him you don't want to press charges.
Jung Yi Hyun, beritahu dia anda tidak mahu mendakwa.
He is arresting me.
Dia menangkap saya.
Hey, Yoon Sae Bom.
Hei, Yoon Sae Bom.
Do you want to date me?
Awak nak dating dengan saya ke?
- No. - Wow...
- Tidak. - Wah...
I clearly told you then that I was just joking.
Saya dengan jelas memberitahu anda ketika itu bahawa saya hanya bergurau.
I'm not joking, though.
Saya tidak bergurau, walaupun.
For real.
Sebenarnya.
[Happiness]
[Kebahagiaan]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com.
Masa dan Sarikata dibawakan kepada anda oleh Pasukan Pandemik Bahagia @ Viki.com.
~ Preview ~ When people go crazy like that all of a sudden...
~ Pratonton ~ Bila orang jadi gila macam tu tiba-tiba...
The background check on Han Tae Seok that you asked for.
Semakan latar belakang pada Han Tae Seok yang anda minta.
I really hate that guy.
Saya sangat benci lelaki itu.
I got a place of my own.
Saya mendapat tempat sendiri.
It doesn't open. From here, the lower floors are for rent, and the upper floors are for general sale.
Ia tidak dibuka. Dari sini, tingkat bawah adalah untuk disewa, dan tingkat atas untuk jualan umum.
I got a call from reporter Ki Joo.
Saya mendapat panggilan daripada wartawan Ki Joo.
There's a way where my safety is guaranteed, and I can make some money.
Ada cara untuk memastikan keselamatan saya terjamin dan saya boleh menjana sedikit wang.
Hey, Lee Seung Hyun!
Hei, Lee Seung Hyun!
There's a problem at the dorm.
Ada masalah di asrama.
Where are severely ill patients?
Di manakah pesakit yang sakit teruk?
They're still alive. They're human.
Mereka masih hidup. Mereka manusia.
More people will get hurt if we're late.
Lebih ramai orang akan terluka jika kita lambat.